Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_mod_*.po
Languages: ja

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:destination_help
source: Entries can either be imported and added to the current glossary or to a new glossary, in which case a new glossary will be created based on information in the XML file.
ja: <p>エントリをどこにインポートしたいか指定することができます:</p><ul> <li><strong>現在の用語集:</strong> 現在開いている用語集に新しいエントリが追加されます。</li> <li><strong>新しい用語集:</strong> 選択されたインポートファイルの情報を元に、新しい用語集が作成され、新しいエントリが追加されます。</li> </ul>

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:disapprove
source: Undo approval
ja: 承認を取り消す

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:displayformat
source: Display format
ja: 表示フォーマット

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:displayformatcontinuous
source: Continuous without author
ja: 連続、著者なし

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:displayformatdefault
source: Default to same as display format
ja: 表示フォーマットと同じデフォルトにする

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:displayformatdictionary
source: Simple, dictionary style
ja: シンプル、辞書スタイル

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:displayformatencyclopedia
source: Encyclopedia
ja: 百科事典

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:displayformatentrylist
source: Entry list
ja: エントリリスト

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:displayformatfullwithauthor
source: Full with author
ja: フル、著者有り

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:displayformatfullwithoutauthor
source: Full without author
ja: フル、著者なし

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:displayformat_help
source: There are 7 display formats: * Simple, dictionary style - No authors are displayed and attachments are shown as links * Continuous without author - Entries are displayed one after another without any separation apart from the editing icons * Full with author - A forum-like display format showing the author's data and with attachments shown as links * Full without author - A forum-like display format without authors and with attachments shown as links * Encyclopedia - As for "Full with author" but attached images are shown inline * Entry list - Concepts are listed as links * FAQ - The words QUESTION and ANSWER are appended to the concept and definition respectively
ja: 用語集には以下7つの表示フォーマットがあります: *シンプル、辞書スタイル - 著者は表示されず、添付ファイルはリンクとして表示されます。 *連続 - エントリが編集アイコンとともに分離されずに連続表示されます。 *フル、著者有り - 著者情報とともにフォーラムのように表示されます。添付ファイルはリンクとして表示されます。 *フル、著者なし - 著者情報なしでフォーラムのように表示されます。添付ファイルはリンクとして表示されます。 *百科辞書 - 「フル、著者有り」のように表示されます。イメージは用語集の内部に表示されます。 *エントリリスト - 用語をリンクとして一覧表示します。 *FAQ - それぞれの「用語」および「定義」に対して、自動的に「質問」および「答え」の文字が追加されます。

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:displayformats
source: Display formats
ja: 表示フォーマット

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:displayformatssetup
source: Display formats setup
ja: 表示フォーマット設定

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:duplicatecategory
source: Duplicate category
ja: カテゴリを複製する

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:duplicateentry
source: Duplicate entry
ja: エントリの重複

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:editalways
source: Always allow editing
ja: 常に編集を許可する

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:editalways_help
source: This setting specifies whether entries are always editable or whether students can only edit their entries during a configured editing time (usually 30 minutes).
ja: <p>ここでは学生が常にエントリを編集できるか設定することができます。</p> <p>下記のオプションを選択をすることができます:</p> <ul> <li><b>Yes:</b> 常にエントリを編集することができます。</li> <li><b>No:</b> 設定された期間内は、エントリを編集することができます。</li> </ul>

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:editcategories
source: Edit categories
ja: カテゴリを編集する

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:editentry
source: Edit entry
ja: エントリの編集

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:editingcomment
source: Editing comment
ja: コメントの編集

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:entbypage
source: Entries shown per page
ja: 1ページあたりのエントリ数

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:entries
source: Entries
ja: エントリ

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:entrieswithoutcategory
source: Entries without category
ja: カテゴリなしのエントリ

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:entry
source: Entry
ja: エントリ

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:entryalreadyexist
source: Entry already exists
ja: エントリがすでに登録されています。

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:entryapproved
source: This entry has been approved
ja: エントリが承認されました。

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:entrydeleted
source: Entry deleted
ja: エントリが削除されました。

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:entryexported
source: Entry successfully exported
ja: エントリが正常にエクスポートされました。

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:entryishidden
source: (this entry is currently hidden)
ja: ( このエントリは現在非表示にされています。)

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:entryleveldefaultsettings
source: Entry level default settings
ja: エントリレベルのデフォルト設定

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:entrysaved
source: This entry has been saved
ja: エントリが保存されました。

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:entryupdated
source: This entry has been updated
ja: エントリが更新されました。

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:entryusedynalink
source: This entry should be automatically linked
ja: エントリを自動的にリンクさせる

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:entryusedynalink_help
source: If site-wide glossary auto-linking has been enabled by an administrator and this checkbox is ticked, the entry will be automatically linked wherever the concept words and phrases appear throughout the rest of the course.
ja: <p>この設定を有効にすると、単語が同一コース内に現れた場合、自動的にリンクされます。この機能は、フォーラムの投稿、内部リソース、週の概要等に適用されます。</p> <p>特定のテキストをリンクさせたくない場合 (例えばフォーラムの投稿) 、テキストの前後に &lt;nolink&gt; および &lt;/nolink&gt; タグを付加してください。</p> <p>この機能を使用するためには、用語集レベルでオートリンク機能を有効にする必要があります。</p>

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:errcannoteditothers
source: You cannot edit other people's entries.
ja: あなたは他の人のエントリを編集できません。

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:errconceptalreadyexists
source: This concept already exists. No duplicates allowed in this glossary.
ja: この用語はすでに登録されています。この用語集では、重複エントリは許可されていません。

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:errdeltimeexpired
source: You can't delete this. Time expired!
ja: あなたは、このエントリを削除できません。編集期限は終了しました!

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:erredittimeexpired
source: The editing time for this entry has expired.
ja: このエントリの編集期限は終了しました。

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:errorparsingxml
source: Errors occurred while parsing the file. Make sure it is valid XML syntax.
ja: ファイルの構文解析中にエラーが発生しました。有効なXMLシンタックスかどうか確認してください。

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:explainaddentry
source: Add a new entry to the current glossary.<br />Concept and definition are mandatory fields.
ja: 用語集に新しいエントリを追加します。<br />用語と定義は必須入力項目です。

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:explainall
source: Shows ALL entries on one page
ja: すべてのエントリを1ページに表示

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:explainalphabet
source: Browse the glossary using this index
ja: インデックスを利用して用語集を表示

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:explainexport
source: Click on the button below to export glossary entries.<br />You can import it anytime you wish in this or other course.<p>Please note that attachments (e.g. images) and authors are not exported.</p>
ja: 用語集をエクスポートするには、下記のボタンをクリックしてください。<br />いつでも必要なときに、用語集をこのコースまたは他のコースにインポートすることができます。<p>添付ファイル (例 イメージ) および著者はエクスポートされませんので注意してください。</p>

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:explainimport
source: You must specify the file to import and define the criteria of the process.<p>Submit your request and review the results.</p>
ja: インポートするファイルおよび処理のクライテリアを指定してください。<p>実行後、結果を検証してください。</p>

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:explainspecial
source: Shows entries that do not begin with a letter
ja: １文字で始まらないエントリを表示します。

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:exportedentry
source: Exported entry
ja: エクスポートされたエントリ

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:exportentries
source: Export entries
ja: エントリのエクスポート

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:exportentriestoxml
source: Export entries to XML file
ja: エントリをXMLファイルにエクスポートする

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:exportfile
source: Export entries to file
ja: エントリをファイルにエクスポートする

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:exportglossary
source: Export glossary
ja: 用語集のエクスポート

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:exporttomainglossary
source: Export to main glossary
ja: メイン用語集へのエクスポート

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:filetoimport
source: File to import
ja: インポートするファイル

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:filetoimport_help
source: Browse for and select the XML file on your computer which contains the entries to import.
ja: <p>あなたのコンピュータにある、インポートするエントリを含んだXMLファイルを選択してください。</p>

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:fillfields
source: Concept and definition are mandatory fields.
ja: 用語と定義は必須入力項目です。

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:filtername
source: Glossary auto-linking
ja: 用語集オートリンク

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:fullmatch
source: Match whole words only
ja: 完全一致のみ

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:fullmatch_help
source: This setting specifies whether only whole words will be linked, for example, a glossary entry named "construct" will not create a link inside the word "constructivism".
ja: <p>「エントリを自動的にリンクさせる」を有効にして、この設定を有効にすると、単語が完全に一致した場合のみリンクされます。</p> <p>例えば、用語集エントリの「construct」という単語は、内部に同じ単語が含まれた「constructivism」にはリンクされません。</p>

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:glossary:addinstance
source: Add a new glossary
ja: 新しい用語集を追加する

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:glossary:approve
source: Approve and undo approved entries
ja: エントリを承認または承認済みエントリを取り消す

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:glossary:comment
source: Create comments
ja: コメントを作成する

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:glossary:export
source: Export entries
ja: エントリをエクスポートする

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:glossary:exportentry
source: Export single entry
ja: 単一エントリをエクスポートする

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:glossary:exportownentry
source: Export single entry of yours
ja: あなたの単一エントリをエクスポートする

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:glossary:import
source: Import entries
ja: エントリをインポートする

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:glossaryleveldefaultsettings
source: Glossary level default settings
ja: 用語集レベルのデフォルト設定

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:glossary:managecategories
source: Manage categories
ja: カテゴリを管理する

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:glossary:managecomments
source: Manage comments
ja: コメントを管理する

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:glossary:manageentries
source: Manage entries
ja: エントリを管理する

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:glossary:rate
source: Rate entries
ja: エントリを評価する

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:glossarytype
source: Glossary type
ja: 用語集タイプ

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:glossarytype_help
source: A main glossary is a glossary in which entries from secondary glossaries can be imported. There can only be one main glossary in a course. if glossary entry import is not required, all glossaries in the course can be secondary glossaries.
ja: <p>用語集システムでは、コースのメイン用語集に補助的な (サブ) 用語集からエントリをエクスポートすることができます。エントリをエクスポートするためには、どの用語集がメイン用語集であるか指定してください。</p> <p>注意: 1コースあたり1つのメイン用語集を設定することができます。</p> <p>Moodle 1.7以前では、教師のみメイン用語集を更新することができます。Moodle 1.7以降では、誰が (メイン用語集を含む) 用語集を編集できるかコントロールしたい場合、ロールのオーバーライドインターフェースを使用してください。</p>

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:glossary:view
source: View glossary
ja: 用語集を表示する

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:glossary:viewallratings
source: View all raw ratings given by individuals
ja: 個々のユーザから与えられた実評価すべてを表示する

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:glossary:viewanyrating
source: View total ratings that anyone received
ja: すべてのユーザが受けた評価合計を表示する

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:glossary:viewrating
source: View the total rating you received
ja: あなたが受けた評価合計を表示する

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:glossary:write
source: Create new entries
ja: 新しいエントリを作成する

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:guestnoedit
source: Guests are not allowed to edit glossaries
ja: ゲストは、用語集を編集できません。

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:importcategories
source: Import categories
ja: カテゴリをインポートする

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:importedcategories
source: Imported categories
ja: インポートされたカテゴリ

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:importedentries
source: Imported entries
ja: インポートされたエントリ

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:importentries
source: Import entries
ja: エントリのインポート

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:importentriesfromxml
source: Import entries from XML file
ja: エントリをXMLファイルからインポートする

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:includegroupbreaks
source: Include group breaks
ja: グループ区切りを含む

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:isglobal
source: Is this glossary global?
ja: これはグローバル用語集ですか?

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:isglobal_help
source: A global glossary has entries which are linked to from throughout the site, rather than only in the course that the glossary is in. Only administrators can set a glossary as global.
ja: <p>管理者およびケイパビリティ「すべての動作を許可する (site:doanything)」が割り当てられているユーザのみ用語集をグローバルに定義することができます。</p> <p>グローバル用語集は、すべてのコースに属すること (通常はフロントページ) ができます。</p> <p>通常のローカル用語集との違いは、グローバル用語集が属している同一コースだけではなく、サイト全体を通してオートリンクされる点にあります。</p>

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:letter
source: letter
ja: アルファベット

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:linkcategory
source: Automatically link this category
ja: このカテゴリを自動的にリンクする

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:linkcategory_help
source: If glossary auto-linking has been enabled and this setting is enabled, the category name will be automatically linked wherever it appears throughout the rest of the course. When a participant follows a category name link, they will be taken to the "Browse by category" page of the glossary.
ja: <p>あなたはカテゴリを自動的にリンクさせるかどうか設定することができます。</p> <p>注意: カテゴリは文字小文字を区別し、完全一致に基づきリンクされます。</p>

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:linking
source: Auto-linking
ja: オートリンク

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:mainglossary
source: Main glossary
ja: メイン用語集

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:maxtimehaspassed
source: Sorry, but the maximum time for editing this comment ({$a}) has passed!
ja: 申し訳ございません、このコメントの最大編集回数 ({$a}) を超えました!

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:modulename
source: Glossary
ja: 用語集

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:modulename_help
source: The glossary activity module enables participants to create and maintain a list of definitions, like a dictionary, or to collect and organise resources or information. A teacher can allow files to be attached to glossary entries. Attached images are displayed in the entry. Entries can be searched or browsed alphabetically or by category, date or author. Entries can be approved by default or require approval by a teacher before they are viewable by everyone. If the glossary auto-linking filter is enabled, entries will be automatically linked where the concept words and/or phrases appear within the course. A teacher can allow comments on entries. Entries can also be rated by teachers or students (peer evaluation). Ratings can be aggregated to form a final grade which is recorded in the gradebook. Glossaries have many uses, such as * A collaborative bank of key terms * A ‘getting to know you’ space where new students add their name and personal details * A ‘handy tips’ resource of best practice in a practical subject * A sharing area of useful videos, images or sound files * A revision resource of facts to remember
ja: 用語集活動モジュールにおいて、参加者は辞書のような定義リストを作成および管理すること、またはリソースおよび情報を収集および整理することができます。 教師は用語集エントリへのファイルの添付を許可することができます。添付されたイメージはエントリ内に表示されます。エントリは検索、またはアルファベット順、カテゴリ順、日付順、著者順に閲覧することができます。エントリはデフォルトで承認すること、またはユーザによって閲覧できるようになる前に教師の承認を必要とすることができます。 用語集自動リンクフィルタが有効にされた場合、定義語またはフレーズがコース内に表示された時点でエントリが自動的リンクされます。 教師はエントリへのコメントを許可することができます。エントリは教師または学生 (ピア評価) により評価できるようにすることもできます。評価は合計した後に最終評価として評定表に記録させることができます。 用語集は下記のように使用することができます: * 重要語の共同収集バンクとして * 新しい学生が氏名および個人詳細を掲載する「あなたの知り合いになる」スペースとして * 実習科目に関するベストプラクティスの「役立つヒント」リソースとして * 有用なビデオ、イメージまたはファイルの共有エリアとして * 記憶しておくべき事実の試験対策リソースとして

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:modulenameplural
source: Glossaries
ja: 用語集

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:newentries
source: New glossary entries
ja: 新しい用語集エントリ

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:newglossary
source: New glossary
ja: 新しい用語集

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:newglossarycreated
source: New glossary created.
ja: 新しい用語集が作成されました。

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:newglossaryentries
source: New glossary entries:
ja: 新規用語集エントリ

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:nocomment
source: No comment found
ja: コメントが見つかりませんでした。

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:nocomments
source: (No comments found on this entry)
ja: ( このエントリにはコメントがありません。)

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:noconceptfound
source: No concept or definition found.
ja: 用語または定義が見つかりませんでした。

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:noentries
source: No entries found in this section
ja: このセクションにはエントリがありません。

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:noentry
source: No entry found.
ja: エントリが見つかりませんでした。

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:nopermissiontodelcomment
source: You can't delete other people's comments!
ja: あなたは、他のユーザのコメントを削除できません!

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:nopermissiontodelinglossary
source: You can't comments in this glossary!
ja: あなたは、この用語集にコメントを追加できません!

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:nopermissiontoviewresult
source: You can only look at results for your own entries
ja: あなたは、自分のエントリの結果のみ閲覧できます。

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:notapproved
source: glossary entry is not approved yet.
ja: 用語集エントリはまだ承認されていません。

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:notcategorised
source: Not categorised
ja: カテゴリなし

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:numberofentries
source: Number of entries
ja: エントリ数

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:onebyline
source: (one per line)
ja: (1行あたり1件)

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:page-mod-glossary-edit
source: Glossary add/edit entry page
ja: 用語集エントリ追加/編集ページ

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:page-mod-glossary-view
source: View glossary edit page
ja: 用語集編集ページを表示する

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:page-mod-glossary-x
source: Any glossary module page
ja: すべての用語集モジュールページ

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:pluginadministration
source: Glossary administration
ja: 用語集管理

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:pluginname
source: Glossary
ja: 用語集

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:popupformat
source: Popup format
ja: ポップアップフォーマット

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:print
source: Print
ja: 印刷

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:printerfriendly
source: Printer-friendly version
ja: 印刷モード

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:printviewnotallowed
source: Print view isn't allowed
ja: 印刷モードは許可されていません。

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:question
source: Question
ja: 質問

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:rejectedentries
source: Rejected entries
ja: 拒否されたエントリ

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:rejectionrpt
source: Rejection report
ja: 拒否レポート

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:resetglossaries
source: Delete entries from
ja: エントリの削除対象

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:resetglossariesall
source: Delete entries from all glossaries
ja: すべての用語集からエントリを削除する

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:rssarticles
source: Number of RSS recent articles
ja: 最近の活動のRSS数

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:rssarticles_help
source: This setting specifies the number of glossary entry concepts to include in the RSS feed. Between 5 and 20 generally acceptable.
ja: <p>ここではRSSフィードに含まれる記事数を設定します。</p> <p>ほとんどの用語集では、5から20の間が適切であると思われます。用語集が頻繁に更新される場合は、この値を増やしてください。</p>

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:rsssubscriberss
source: Display the RSS feed for '{$a}' concepts
ja: {$a} の用語のRSSフィードを表示する

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:rsstype
source: RSS feed for this activity
ja: この活動のRSSフィード

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:rsstype_help
source: To enable the RSS feed for this activity, select either concepts with author or concepts without author to be included in the feed.
ja: <p>ここでは用語集のRSSフィードを利用可にすることができます。</p> <p>RSSフィードは、2種類の中から選択することができます:</p> <ul> <li><b>著者有り:</b> すべての記事に関して著者名を含むRSSフィードが生成されます。</li> <li><b>著者なし:</b> すべての記事に関して著者名を含まないRSSフィードが生成されます。</li> </ul>

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:searchindefinition
source: Search full text
ja: 全文検索する

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:secondaryglossary
source: Secondary glossary
ja: サブ用語集

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:showall
source: Show 'ALL' link
ja: すべてのリンクを表示する

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:showall_help
source: If enabled, participants can browse all entries at once.
ja: <p>ここではユーザが用語集を閲覧する方法をカスタマイズすることができます。用語集は、常に閲覧および検索することができますが、下記の3つのオプションを設定することもできます:</p> <p><b>特別リンクを表示する</b> @、#のような特別な文字を表示するかどうか設定します。</p> <p><b>アルファベットを表示する</b> アルファベットで閲覧するかどうか設定します。</p> <p><b>すべてのリンクを表示する</b> すべてのエントリを一度に表示するかどうか設定します。</p>

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:showalphabet
source: Show alphabet links
ja: アルファベットリンクを表示する

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:showalphabet_help
source: If enabled, participants can browse the glossary by letters of the alphabet.
ja: <p>ここではユーザが用語集を閲覧する方法をカスタマイズすることができます。用語集は、常に閲覧および検索することができますが、下記の3つのオプションを設定することもできます:</p> <p><b>特別リンクを表示する</b> @、#のような特別な文字を表示するかどうか設定します。</p> <p><b>アルファベットを表示する</b> アルファベットで閲覧するかどうか設定します。</p> <p><b>すべてのリンクを表示する</b> すべてのエントリを一度に表示するかどうか設定します。</p>

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:showspecial
source: Show 'Special' link
ja: 特別リンクを表示する

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:showspecial_help
source: If enabled, participants can browse the glossary by special characters, such as @ and #.
ja: <p>ここではユーザが用語集を閲覧する方法をカスタマイズすることができます。用語集は、常に閲覧および検索することができますが、下記の3つのオプションを設定することもできます:</p> <p><b>特別リンクを表示する</b> @、#のような特別な文字を表示するかどうか設定します。</p> <p><b>アルファベットを表示する</b> アルファベットで閲覧するかどうか設定します。</p> <p><b>すべてのリンクを表示する</b> すべてのエントリを一度に表示するかどうか設定します。</p>

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:sortby
source: Sort by
ja: 並べ替え

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:sortbycreation
source: By creation date
ja: 作成日時

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:sortbylastupdate
source: By last update
ja: 最終更新日時

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:sortchronogically
source: Sort chronologically
ja: 日付順の並べ替え

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:special
source: Special
ja: 特別

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:standardview
source: Browse by alphabet
ja: アルファベット順

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:studentcanpost
source: Students can add entries
ja: 学生のエントリ追加を許可する

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:totalentries
source: Total entries
ja: エントリ合計

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:usedynalink
source: Automatically link glossary entries
ja: エントリを自動的にリンクする

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:usedynalink_help
source: If site-wide glossary auto-linking has been enabled by an administrator and this setting is enabled, the "Add a new entry" form includes the option to automatically link the entry wherever the concept words and phrases appear throughout the rest of the course.
ja: <p>この設定を「Yes」にすると、同一コースを通して、用語集に使用されている用語が使用された場合、自動的に用語集とリンクされます。オートリンクされる対象は、フォーラムの投稿、内部のリソース、週の概要等におよびます。</p> <p>用語集とのリンクを有効にしても、それぞれのエントリに自動的にリンクされるわけではありませんので注意してください - オートリンクするよう個々のエントリに設定する必要があります。</p> <p>特定のテキストをリンクさせたくない場合 (例えばフォーラムの投稿)、テキストの前後に &lt;nolink&gt; および &lt;/nolink&gt; タグを付加してください。</p> <p>カテゴリ名もオートリンクされますので注意してください。</p>

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:waitingapproval
source: Waiting approval
ja: 承認待ち

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:warningstudentcapost
source: (Applies only if the glossary is not the main one)
ja: (用語集がメイン用語集では無い場合に適用)

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:withauthor
source: Concepts with author
ja: 用語 (著者有り)

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:withoutauthor
source: Concepts without author
ja: 用語 (著者なし)

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:writtenby
source: by
ja: 作成

# mod/glossary/lang/en/glossary.php:youarenottheauthor
source: You are not the author of this comment, so you are not allowed to edit it.
ja: あなたはこのコメントの投稿者ではありません。コメントの編集は許可されません。

# mod/imscp/lang/en/imscp.php:areabackup
source: Package archive
ja: パッケージアーカイブ

# mod/imscp/lang/en/imscp.php:areacontent
source: Content
ja: コンテンツ

# mod/imscp/lang/en/imscp.php:contentheader
source: Content
ja: コンテンツ

# mod/imscp/lang/en/imscp.php:deploymenterror
source: Content package error!
ja: コンテンツパッケージエラー!

# mod/imscp/lang/en/imscp.php:imscp:addinstance
source: Add a new IMS content package
ja: 新しいIMSコンテンツパッケージを追加する
